Gerry Julian
Muhamad Ridwan Firdaus
Maria Laurantsia Hellent Wijaya
Robby ilhami Mulyadi
Hafidh Zuhdi
-------------


Mungkin ada hubungannya dengan tinggal di dalam lemari yang gelap, tetapi Harry
termasuk kecil dan kurus untuk umurnya. Dia bahkan kelihatan lebih kecil dan lebih kurus dari
yang sesungguhnya karena semua pakaiannya lungsuran Dudley, dan Dudley empat kali
lebih besar daripadanya. Harry berwajah kurus, lututnya menonjol, rambutnya hitam, dan
matanya hijau cemerlang. Dia memakai kacamata bulat yang bingkainya dilekat dengan
banyak selotip karena seringnya Dudley memukul hidungnya. Satu- satunya yang disukai
Harry pada penampilannya adalah bekas luka tipis pada dahinya yang berbentuk sambaran
kilat. Sejauh yang dia ingat, dari dulu bekas luka itu sudah ada dan pertanyaan pertama yang
seingatnya dia tanyakan kepada Bibi Petunia adalah bagaimana dia mendapatkan bekas luka
itu.

Harry pastilah sudah potong rambut lebih sering dibanding seluruh teman sekelasnya
sekligus. Tetapi sama saja, rambutnya tetap saja tumbuh begitu—berantakan.
Harry sedang menggoreng telur ketika Dudley muncul di dapur dengan ibunya. Dudley
mirip sekali dengan Paman Vernon. Wajahnya lebar dan merah jambu, lehernya pendek,
matanya kecil, biru, berair. Rambutnya yang tebal pirang menempel rapi pada
kepalanya yang gemuk. Bibi Petunia sering mengatakan bahwa Dudley kelihatan seperti bayi
malaikat,
'sedangkan Harry sering mengatakan Dudley seperti babi pakai wig.
Harry menaruh piring berisi daging dan telur ke atas meja. Ini susah, karena nyaris tak
ada tempat. Dudley, sementara itu, menghitung hadiahnya. Wajahnya langsung cemberut.

