Gerry Julian
Muhamad Ridwan Firdaus
Maria Laurantsia Hellent Wijaya
Robby ilhami Mulyadi
Hafidh Zuhdi
-------------

Bagaimana, Manis? Dua hadiah tambahan. Oke, kan?"
Sejenak Dudley berpikir. Kelihatannya susah baginya.
Akhirnya dia berkata pelan-pelan, "Jadi aku akan punya tiga puluh... tiga puluh..."
"Tiga puluh sembilan, anak pintar," kata Bibi Petunia.
"Oh." Dudley duduk dengan keras dan menjangkau bungkusan terdekat. "Baiklah."
Paman Vernon tertawa.
"Si kecil ini tak mau rugi, persis ayahnya. Pintar kau, Dudley!" Ia mengacak rambut
Dudley.

Saat itu telepon berdering dan Bibi Petunia menjawabnya sementara Harry dan Paman
Vernon menonton Dudley membuka sepeda balap, kamera, pesawat terbang mainan yang
dikendalikan remote control, enam belas permainan komputer, dan perekam video. Dia
sedang merobek kertas pembungkus arloji emas ketika Bibi Petunia muncul kembali dengan
wajah marah dan cemas.
"Kabar buruk, Vernon," katanya. "Mrs Figg kakinya patah.
Jadi tak bisa dititipi dia." Dia mengedikkan kepala ke arah Harry.

Mulut Dudley melongo ngeri, tetapi Harry senang. Setiap tahun, pada hari ulang tahun
Dudley, orangtuanya mengajak Dudley dan seorang temannya jalan-jalan, ke taman hiburan,
kios hamburger, atau menonton bioskop. Harry ditinggal, dititipkan pada Mrs Figg, wanita tua
aneh yang tinggal dua jalan dari Pivet Drive. Harry benci tinggal di sana. Seluruh rumahnya
bau kol dan Mrs Figg memaksanya melihat foto-foto semua kucing yang pernah dimilikinya.
"Jadi bagaimana?" kata Bibi Petunia, memandang Harry dengan berang, seakan Harry
yang merencanakan sakitnya Mrs Figg. Harry tahu dia seharusnya kasihan Mrs Figg kakinya
patah, tetapi dia mengingatkan dirinya bahwa baru setahun lagi dia harus melihat foto Tibbles,
Snowy, Mr Paws, dan Tufty.

"Kita bisa menelepon Marge," Paman Vernon menyarankan.
"Jangan ngaco, Vernon, dia kan benci anak itu."
Keluarga Dursley sering membicarakan Harry seperti inj seakan anak ini tidak ada, atau
lebih tepat lagi, seakan dia sesuatu yang sangat menjijikkan, seperti bekicot.
"Bagaimana kalau siapa-namanya-tuh, temanmu— Yvonne?"
"Sedang, berlibur di Majorca," tukas Bibi Petunia.
"Kalian bisa meninggalkan aku di sini," Harry mengusulkan penuh harap (dia akan bisa
menonton acara yang disukainya di televisi dan mungkin bahkan mencoba komputer Dudley).

Bibi Petunia kelihatan seperti tersedak telur.
"Dan kalau kami pulang nanti rumah sudah han-cur?" geramnya.
"Aku tak akan meledakkan rumah," kata Harry, tetapi mereka tidak memedulikannya.
"Kurasa kita bisa membawanya ke kebun binatang," kata Bibi Petunia pelan, "... dan
meninggalkannya di mobil..."
"Mobil kita baru, dia tak boleh duduk sendirian..." Dudley mulai menangis
rneraung-raung. Sebetulnya sih dia tidak betul-betul menangis. Sudah bertahun-tahun dia
tidak menangis.
Tetapi dia tahu bahwa kalau dia mengerutkan mukanya dan meraung, ibunya akan
mengabulkan semua yang diinginkannya.



