Gerry Julian
Muhamad Ridwan Firdaus
Maria Laurantsia Hellent Wijaya
Robby ilhami Mulyadi
Hafidh Zuhdi
-------------

"Dalam kecelakaan waktu orangtuamu meninggal," katanya.
"Dan jangan tanya-tanya lagi."
Jangan tanya-tanya—itu peraturan pertama jika mau hidup tenang bersama keluarga
Dursley.
Paman Vernon masuk dapur ketika Harry sedang membalik daging.
'Sisir rambutmu!" perintahnya, sebagai ucapan selamat paginya.
Sekali seminggu, Paman Vernon memandang dari atas korannya dan berteriak bahwa
Harry harus potong rambut.