Gerry Julian
Muhamad Ridwan Firdaus
Maria Laurantsia Hellent Wijaya
Robby ilhami Mulyadi
Hafidh Zuhdi
-------------

Bagaimana, Manis? Dua hadiah tambahan. Oke, kan?"
Sejenak Dudley berpikir. Kelihatannya susah baginya.
Akhirnya dia berkata pelan-pelan, "Jadi aku akan punya tiga puluh... tiga puluh..."
"Tiga puluh sembilan, anak pintar," kata Bibi Petunia.
"Oh." Dudley duduk dengan keras dan menjangkau bungkusan terdekat. "Baiklah."
Paman Vernon tertawa.
"Si kecil ini tak mau rugi, persis ayahnya. Pintar kau, Dudley!" Ia mengacak rambut
Dudley.

Mulut Dudley melongo ngeri, tetapi Harry senang. Setiap tahun, pada hari ulang tahun
Dudley, orangtuanya mengajak Dudley dan seorang temannya jalan-jalan, ke taman hiburan,
kios hamburger, atau menonton bioskop. Harry ditinggal, dititipkan pada Mrs Figg, wanita tua
aneh yang tinggal dua jalan dari Pivet Drive. Harry benci tinggal di sana. Seluruh rumahnya
bau kol dan Mrs Figg memaksanya melihat foto-foto semua kucing yang pernah dimilikinya.
"Jadi bagaimana?" kata Bibi Petunia, memandang Harry dengan berang, seakan Harry
yang merencanakan sakitnya Mrs Figg. Harry tahu dia seharusnya kasihan Mrs Figg kakinya
patah, tetapi dia mengingatkan dirinya bahwa baru setahun lagi dia harus melihat foto Tibbles,
Snowy, Mr Paws, dan Tufty.

Saat itu telepon berdering dan Bibi Petunia menjawabnya sementara Harry dan Paman
Vernon menonton Dudley membuka sepeda balap, kamera, pesawat terbang mainan yang
dikendalikan remote control, enam belas permainan komputer, dan perekam video. Dia
sedang merobek kertas pembungkus arloji emas ketika Bibi Petunia muncul kembali dengan
wajah marah dan cemas.
"Kabar buruk, Vernon," katanya. "Mrs Figg kakinya patah.
Jadi tak bisa dititipi dia." Dia mengedikkan kepala ke arah Harry.


