Gerry Julian
Muhamad Ridwan Firdaus
Maria Laurantsia Hellent Wijaya
Robby ilhami Mulyadi
Hafidh Zuhdi
-------------

Bibi Petunia kelihatan seperti tersedak telur.
"Dan kalau kami pulang nanti rumah sudah han-cur?" geramnya.
"Aku tak akan meledakkan rumah," kata Harry, tetapi mereka tidak memedulikannya.
"Kurasa kita bisa membawanya ke kebun binatang," kata Bibi Petunia pelan, "... dan
meninggalkannya di mobil..."
"Mobil kita baru, dia tak boleh duduk sendirian..." Dudley mulai menangis
rneraung-raung. Sebetulnya sih dia tidak betul-betul menangis. Sudah bertahun-tahun dia
tidak menangis.
Tetapi dia tahu bahwa kalau dia mengerutkan mukanya dan meraung, ibunya akan
mengabulkan semua yang diinginkannya.