Gerry Julian
Muhamad Ridwan Firdaus
Maria Laurantsia Hellent Wijaya
Robby ilhami Mulyadi
Hafidh Zuhdi
-------------

<<<<<<< HEAD
Tampaknya Dudley mendapatkan komputer baru yang diinginkannya, belum lagi
televisi baru, dan sepeda balap.
Kenapa persisnya Dudley ingin scpeda balap, sungguh suatu misteri bagi Harry, karena
Dudley gemuk dan benci olahraga—
kecuali, tentu saja, bentuk olahraganya adalah meninju orang lain. Kantong-tinju favorit
Dudley adalah Harry, tetapi Dudley
jarang berhasil mengenainya. Harry memang tidak kelihatan gesit, tetapi dia gesit
sekali.
=======
Harry pastilah sudah potong rambut lebih sering dibanding seluruh teman sekelasnya
sekligus. Tetapi sama saja, rambutnya tetap saja tumbuh begitu—berantakan.
Harry sedang menggoreng telur ketika Dudley muncul di dapur dengan ibunya. Dudley
mirip sekali dengan Paman Vernon. Wajahnya lebar dan merah jambu, lehernya pendek,
matanya kecil, biru, berair. Rambutnya yang tebal pirang menempel rapi pada
kepalanya yang gemuk. Bibi Petunia sering mengatakan bahwa Dudley kelihatan seperti bayi
malaikat,
'sedangkan Harry sering mengatakan Dudley seperti babi pakai wig.
Harry menaruh piring berisi daging dan telur ke atas meja. Ini susah, karena nyaris tak
ada tempat. Dudley, sementara itu, menghitung hadiahnya. Wajahnya langsung cemberut.
>>>>>>> 3d88859d8ebb739d908297006e4fcd5c5eda96a5
